Fala galera, estamos aqui ó no sítio e
hoje eu vou falar para vocês, ó, na
companhia do soberano, como fazer
contratos, como fechar contratos de 20,
30, R$ 40.000 de implantação, mais
recorrências de 2, 3, R$ 4.000 com
inteligência artificial. Então, como
transforma IA em dinheiro? É sobre isso
que a gente vai falar. Então, para você
que quer empreender com inteligência
artificial, com tecnologia, para você
que já tem um negócio aí, tá travado no
faturamento, tá no modelo de prestação
de serviço, no modelo que não permite
você escala vendendo hora ou vendendo
projeto por escopo, ou tá na
automaçãozinha, tá no microssas e não
encaixou, esse vídeo é para você. Você
vai ficar comigo até o final, porque
hoje se você assistir isso aqui, anotar
e entender e aplicar, você vai sair
dessa seara que você tá vivendo aí. Para
você que não conhece o meu canal, que é
a primeira vez que você tá aqui me vendo
ou não me conhece, muito prazer. Meu
nome é Kelvin, tenho 33 anos, eu sou
programador que um dia decidiu
empreender. Montei a minha primeira
empresa aos 22 anos, a General Clans.
Vendi 50.1% em 2022 e fiz o Exit em
2025. E hoje eu estou à frente da
Acelera 360, que nada mais é do que um
dos principais ecossistemas para
empreendedores tec. Então, se você quer
empreender com tecnologia, se você quer
ajuda mim e da minha equipe para tirar
sua ideia do papel, a fazer você emitir
a sua primeira nota fiscal com
inteligência artificial, o link da
Acelera tá aqui na descrição desse
vídeo. Te convido a conhecer a nossa o
nosso ecossistema. Clica lá e cai para
dentro. Agora bora começar esse vídeo.
Então, vamos lá. Como construir e vender
infraestruturas de IA em 2026. Então,
para você que quer empreender com IA,
você tem alguns caminhos. Deixa eu dar
um briefing aqui para vocês, né?
Ah, vocês podem começar
prestando serviço.
Prestando o serviço.
E aqui vocês vão desenvolver
automações, agentes.
De modo geral, vocês vão trocar horas
por dinheiro. Isso aqui é o que o
mercado praticamente faz. troca a hora
por dinheiro. Um outro modelo é, vou
montar um microSAS,
um SAS ou microSAS, porque a barreira
tecnológica diminuiu drasticamente. Você
usa um lovable da vida ou o bolt e você
consegue desenvolver toda uma solução e
você vai alugar essa solução para as
pessoas e as pessoas vão te pagar por
mês e falam que isso é a melhor coisa do
mundo. Deixa eu te contar uma coisa
aqui, ó.
Se você não tiver o tal do PMF, product,
que é o encaixe do teu do teu produto
com a necessidade de mercado,
perfeitamente, se você não tiver um
canal de distribuição
para fazer a venda massiva disso aqui,
você não vai tirar isso aqui do papel.
Isso aqui é uma jornada extremamente
complexa. Não faz sentido começar por
aqui, tá? Ver, o que que você sugere que
nós começamos a pra gente começar a
empreender com modelo bacana? Eu sugiro
você construir e vender uma
infraestrutura de inteligência
artificial. Que que é uma infraestrutura
de A? Basicamente você encontra um
nicho,
você entende os gaps desse nicho,
dores que esse nicho tem de um player
desse nicho. C implementa IA mais
processo de forma estratégica,
focando em geração de receita, no caso,
aumento de faturamento,
margem e possibilitando escala do seu
cliente. Então você cria uma IA, você
desenvolve uma IA ou você desenvolve
agentes de IA, mas processos de venda,
implantação de processo CRM, tudo, tudo
em conjunto, uma solução completo. E a
gente aqui chama isso de infraestrutura
de crescimento com inteligência
artificial para um nicho específico. E
aí você vende isso, você implanta isso e
você consegue cobrar pelo valor gerado.
Então você consegue cobrar implantações
de 20, 30, 40, R$ 50.000. E esses
valores dependem do quanto de dinheiro
que você vai gerar pro teu cliente e da
tua habilidade, do teu tamanho, né, da
tua confiança em gerar aquele resultado.
Tem esse lado também, só que você
consegue cobrar por resultado sobre
aquilo que você gera. E o cliente ele
paga para você porque ele fica feliz,
ele paga sem questionar praticamente.
Por quê? Porque você gera resultado para
ele, você aumenta as vendas dele e é
isso aqui que você vai aprender agora.
Então, o que que seria essa solução? Vou
dar um exemplo aqui para vocês, ó. A
gente implanta um CRM, é solução focada
em aumento de faturamento, margem e
trazer mais escala. Então, é focado em
venda. CRM como coração.
Aí você pluga aqui agentes de agentes de
IA,
seja pré-vendas, pós-venda, não importa.
Agentes de A no WhatsApp, nos canais de
comunicação integrados no CRM.
processo de vendas. Então, playbooks
de vendas,
você plug isso também, você leva isso
pro teu cliente.
Você leva aqui estratégias
de aquisição de leads. Por quê? Porque
você aumenta a quantidade de leads que
entra no funil dele, todos focados em
conversão. Isso aqui você chama de
infraestrutura de crescimento com
inteligência artificial. Tudo isso aqui
está sendo acelerado pela IA e é isso
que a gente vai fazer. E isso aqui ainda
nichado. Significa que o que você
constrói para um nicho, clínica, por
exemplo, clínicas médicas, você não
consegue replicar ou sair vendendo para
escritórios de engenharia. Por quê?
Porque você nichou para clínicas
médicas. Então, o seu resultado, a sua
estratégia, tudo aquilo que você
desenhou é para atender clínicas
médicas.
Pode virar um SAS em algum momento, pode
isso aqui pode evoluir para algo grande,
para algo grande? Pode. E é isso que eu
vou explicar. Este modelo de negócio
permite você, primeiramente, aproveitar
a oportunidade que nós estamos vivendo.
Olha aqui, deixa eu pegar a tela inteira
aqui. Esse modelo de negócio vai
permitir você aproveitar a oportunidade
de empreender com inteligência
artificial, atender pequenas e médias
empresas que não tem processo de vendas,
que não tem estrutura de vendas, que o
mercado tá vendendo para eles. Que que o
mercado tá vendendo? O mercado vem de
gestão de tráfego, social mídia, vem de
eh fazer imagenzinha para postar no
Instagram, fazer site. Essa é a oferta
no mercado. Ou quem tá vendendo
automação, tá colocando a gente eh de A
no WhatsApp. Aí o cara que vende CRM tá
vendendo o CRM. Cada um tá vendendo uma
oferta isolada, mas nenhum deles estão
vendendo resultado real. Você entra
neste mercado para oferecer o quê? Eu
tenho uma solução. Eu tenho uma solução
que vai te gerar mais faturamento, mais
margem e mais escala. Ela vai custar
muito mais do que isso aqui que o
mercado tá vendendo. Porém, eu realmente
te gero resultado e eu sou comprometido
com o resultado que eu gero para você.
Olha que maravilhoso.
Entende que é só você pegar? Se você
pegar cinco clientes e cada um você
cobrar 20.000 de implantação, você já
fez eh 100.000. 100.000 Só só só de
implantação aqui. Se você cobra ainda
2.500 de recorrência por mês, ó, 2 2500
5 10 12.500 + 12.500 por mês. Você faz
100.000 mais 12.500 por mês de
recorrência só com cinco clientes.
Então, rapidamente você consegue montar
um negócio para você que tá começando a
empreender agora, você já sai da sua CLT
ou da sua contratação PJ. Para você que
tá preso no freelance, você consegue
sair do seu modelo de freelance e pegar
um algo que vai permitir que você tenha
oxigênio pra jornada empreendedora. Para
você que é dono de agência, isso já te
gera uma nova fonte de receita, pode ser
uma nova unidade de negócio aí na tua
empresa. Então você só tem vantagens
implementando, empreendendo desse jeito.
Kelvin, por que que o SAS é ruim? Porque
se para você construir um SAS desse,
primeiro você vai ter que desenvolver
todo o SAS primeiro. Você vai ter que
testar mercado, testar oferta, criar
máquina de venda. Você vai ter que ter
um preço extremamente competitivo.
Provavelmente você vai trabalhar num SAS
muito low ticket. Você vai precisar ter
uma carteira de clientes gigantesca.
Você vai sofrer com ch, você vai sofrer
com tráfego pago para você adquirir
esses clientes. O o SAS não permite você
alavancar.
O SAS no longo prazo, se você acertar o
produto, é um modelo de negócio
maravilhoso. No longo prazo, 2, 3 anos,
é um modelo de negócio maravilhoso se
você construir carteira. Mas olha que
doido, a infraestrutura permite também
você construir carteira e é isso que a
gente vai ver aqui. Legal.
E por onde que a gente começa?
Escolhendo um nicho. Você tem que
escolher um um nicho. Essa esse é o
principal
diferencial. Por quê? A ideia é que você
seja o especialista
deste nicho aqui, ó. Você tem que ser o
cara desse nicho aqui. O nicho é o
principal, é o coração do negócio. Ó,
antes de eu continuar, se tudo que eu
falei aqui para você já te abriu aí uma,
você, caraca, faz sentido? Te convido a
estar comigo agora no dia 21/02 no meu
workshop chamado Grow AI System. Vai ser
sábado agora de fevereiro, onde eu vou
literalmente abrir essa caixa preta de
como você empreende com infraestruturas
de IA. A gente vai entrar no detalhe.
Inclusive os agentes que eu vou
apresentar aqui hoje para você, que eu
vou usar para facilitar esse processo, a
gente vai liberar para você lá no
workshop. O link tá aqui na descrição
desse vídeo, já clica e já garanto o teu
ingresso para você estar comigo, porque
vai ser mais de 5 horas de workshop,
conteúdo pesado. Quero ver você lá
comigo. Tenho certeza que o que eu falei
até agora aqui, ó, nesses 8 minutos, 9
minutos, já te abriu a mente. Então,
clica aqui e garanta já o seu ingresso
para est comigo sábado agora, para você
ainda aproveitar 2026 e empreender com
inteligência artificial da forma
correta. O nicho que eu vou escolher
aqui, por exemplo, ó, é o nicho de
engenharia, soluções de engenharia. Essa
aqui é uma empresa de um amigo meu, de
um grande amigo meu. Inclusive, ele fez
toda a instalação de ar condicionado lá
da minha empresa. E você vai entender o
por que essa infra de ar ela é tão
potente. Vamos pegar aqui, ó, JB
Engenharia Civil. Que que eles são? Eles
são uma empresa
de engenharia. Então, olha o nicho.
Empresas de engenharia que fazem
instalação e manutenção de ar
condicionado
para empresas, outras empresas.
Para vocês terem uma noção do ticket que
essas, por exemplo, no meu ar
condicionado lá, se eu não me engano,
ficou o meu projeto de ar condicionado
do escritório ficou em 28.000.
com R$ 28.000
para fazer a instalação lá da estrutura
de ar condicionado do nosso escritório
da Acelera 360. Então, olha que
doideira.
Um cliente
que a JB perder no processo de
atendimento,
agora que é maravilhoso,
pode custar para ele de 10 a R$ 40.000.
Vamos colocar aqui uma média de 15.000
por projeto. R$ 15.000. R$ 15.000 é o
ticket médio
dos projetos.
da JB engenharia,
ticket médio é o é o preço que é o ou
melhor, esse aqui é o ticket médio da da
JB Engenharia e provavelmente qualquer
outra empresa de engenharia que também
faça o mesmo que a JB. Agora, presta
aqui atenção. Imagine que por mês eh
entra,
vamos colocar aqui, 150 leads paraa JB.
Se eu aumentar, ou melhor, se eu
converter com a minha infraestrutura de
A, então qual que seria a minha
infraestrutura para JB aqui? Já já eu
vou mostrar aqui para vocês um agente de
A que faz isso, mas imagine que eu
coloquei aqui simplesmente um
atendimento via WhatsApp mais
orçamentação, mais followup,
mais followup
automático
e eu aumento em duas vendas, em mais
duas vendas por acelerar o processo de
resposta e de venda, logo eu coloco mais
quanto por mês no bolso da JB? Mais 30K
em média de projeto. E se eu replicar
este mesmo cenário ao decorrer do ano
inteiro, eu coloco mais R$ 360.000
de faturamento, faturamento no bolso
destes empresários.
Logo, a minha implantação através desse
cálculo besta aqui mínima que eu
cobraria seria de 10 a 20% do quanto eu
gero de faturamento anual para ele.
Então aqui a implantação da minha infra
de A, o setup
seria de 36.000. Consegue entender,
Kelvin? Mas você tá vendendo só agente
de A e CRM?
Negativo. Uma infra de A não é só CRM,
não é só gente de A. Quer ver? Se você
colocar a gente de A numa empresa de
atendimento, isso gera mais venda?
Significa que vai gerar mais venda? Não.
Só o CRM vai gerar mais venda também
não. Logo, não é o agente e sim o
conjunto da obra. Estratégia de
aquisição de clientes, estratégia de
nutrição de lead, estratégia de
comunicação,
agente de atendimento, nutrição, landing
page, webinar, se for o caso, vamos
implementar uma estratégia de webinar,
eh, a forma como é feito os followups,
cadência de follow-up, cadência de
nutrição, conteúdo de prospecção.
Existe um monte de outros conceitos por
trás que podem ser gerados com
inteligência artificial, mas geralmente
quem vende o agente ou quem vende o CRM
isolado ou quem só vende o tráfego pago
não faz. E o nosso papel aqui é o quê?
Vender a solução. O nosso papel é eu
vou, se eu for, vamos supor, imagine que
eu não conheça ele e eu vou abordar ele,
a minha abordagem é, eu consigo colocar
mais R$ 360.000 R no caixa da tua
empresa no final do ano, fazer você
faturar mais R$ 360.000. Então, se você
fatura, se você fatura aí 1 milhão por
ano, 1 milha ano,
eu faço você aumentar o teu faturamento
em 36%
sem você colocar o rasgar milhões de
dinheiro em tráfego pago, porque
provavelmente você já tá colocando
dinheiro em tráfego pago. Conseguem
entender
a lógica do negócio? E sim, tem toda uma
um framework que é aplicado para fazer o
desenho dessa infraestrutura. Precisa
ser deve para fazer isso? Não. Deixa.
Isso aí é um mito que existe gigantesco,
que eu vou aproveitar que eu tô nesse
vídeo mais detalhado para explicar para
vocês. Você não tem que ser
desenvolvedor
para você montar uma empresa de
tecnologia. Você não tem que ser
desenvolvedor
para você criar uma IA. Você pode
contratar desenvolvedores,
você pode começar onde? Validando aquela
dor, validando o conceito de infra. E o
que que é validação? É vendendo
primeiro. Você pode primeiro vender a
infraestrutura. Primeiro você vende, vai
atrás do cliente, estrutura o teu
processo de venda, começa a prospectar o
cliente, marca a reunião, faz a
apresentação, faz a call de venda. No
processo de cal de venda, você mostra,
faz o pit, explica, conduz o teu cliente
a gerar segurança nele e,
principalmente, ele entender a solução
que você gera e dar garantia. Que que é
dar garantia? Olha, em dois meses eu te
entrego isso e diminuir o risco dele
para ele te pagar uma entrada para você
poder ter o quê? Fôlego, dinheiro para
você poder entregar, para você custear,
contratar um desenvolvedor ou até mesmo
se você for desenvolvedor, aí você pode
desenvolver. Mas mesmo que você seja
desenvolvedor, se você tá indo pro
caminho de empreender, você não deveria
desenvolver. A tu o tu a tua mentalidade
tem que mudar. Não tem que ser mais em
pensar em desenvolver. Por quê? Porque
desenvolver você já sabe. Então é melhor
você terceirizar.
Que que é melhor? Imagina o seguinte, se
você aprendesse a vender hoje e você e
você aprendesse a prospectar e você
entendesse que a cada 20 que você
prospecta, dois você vende. Ó, cada 20
que você prospecta, dois você vende,
certo? a um ticket de 36.000, a gente já
tá falando de 30, 30, 60, 70, 74.000,
72.000. Logo, se duas vendas, 72.000,
que que compensa mais? Você ir vender ou
você vende um, desenvolve, entrega,
vende outro, desenvolve, entrega, não
faz sentido. Entendeu a lógica? Então,
mesmo que você saiba desenvolver
a habilidade que você tem que
desenvolver agora, não é de não, ou
melhor, o que você tem que fazer não é
focar em criar a IA, o que você tem que
focar é em tirar sua empresa do papel,
estruturar, fazer ela crescer, fechar os
seus primeiros clientes, dominar aquele
nicho, aumentar a velocidade do processo
de implantação dos próximos dos próximos
clientes, para que a implantação
aconteça cada vez mais rápido, paraa sua
margem poder aumentar, para você poder
dominar o nicho. Isso é maravilhoso. Por
isso que eu falo, você tem que
empreender com infraestruturas de A em
2026.
Se tá fazendo sentido para você, você já
sabe, né? Você vai clicar e vai garantir
o teu ingresso para estar comigo no
workshop agora sábado. Não se esqueça.
Aqui é um um agente de A que eu tenho
que ele faz a pesquisa de nichos. Eu vou
falar aqui que o meu nicho
são
empresas de engenharia e engenharia
focadas em instalação de ar condicionado
para empresa, outras empresas,
outras empresas
e também eh residências, porém eh alto
padrão. Então esse aqui é o meu nicho.
Já dei meu nicho para ele. Então ele até
já achou aqui esse HVAC aqui, que é o
tal do AVAC no Brasil. Quer ver o
significado disso aqui? É alguma coisa
relacioná, ó. Heating ventilation and
air conditionals ou AVAC em português. É
tudo relacionado à ar, a ventilação,
refrigeração, ar condicionado. Bom, o
que seja. Aí aqui esse agente, ó, ele já
fez uma pesquisa. Vamos entender se esse
é um nicho bom, né? Por quê? Que por que
que é um nicho bom, gente? O nicho bom é
o seguinte: se eu vou montar uma infra
de A para atender um determinado nicho e
o conceito da infra de A é ser nichada,
significa que eu não posso atender todos
os nichos. Não pode ser amplo, porque se
for amplo eu não consigo me especializar
e ser bom em resolver um determinado
problema. Eu tenho que pegar um nicho
que tenha muitos players, que tenha 15,
20.000 empresas, que o ticket é alto
igual esse ticket aqui. Por quê? Porque
se eu só mexo um pouco ponteirinho, eu
já gero muito resultado. Lembrando que a
nossa precificação é por resultado. É
por isso que clínicas médicas é um bom
nicho, clínicas em geral é um bom nicho,
clínicas de uma quer ver um excelente
nicho, clínicas de de
terapia é um bom nicho. Eh, empresas de
instalação de ar condicionado é um
excelente nicho. Wellness, é wellness,
né, que fala, é um excelente, é wellness
é muito grande, né, muito amplo, mas é
personal, não é personal training, tipo,
academia privada personal é um excelente
nicho. Por quê? Porque são academias com
tickets maiores para um outro tipo de
público, entenderam? Então assim, a
gente tem esse nicho aqui, que
basicamente é uma IA que a gente criou,
porque a gente tá tá coletando dados dos
nossos parceiros e também do mercado há
muito tempo. Então a gente entra aqui,
coloca o nicho e ele já faz aqui como se
fosse um playbook, fazendo um estudo de
caso. Qual que é o top, os top players,
qual que é a taxa de fechamento que os
top players tm no mercado. Ó, por
exemplo, a fecha, a taxa de fechamento
desses caras para B2C é de 25 a 40%.
Show up. Então, tempo de de agendamento
ali, a pessoa aparece de 70 a 90%,
ticket médio, olha como o ticket médio
que eu joguei ali por cima ficou dentro,
ó. Só que vai de 18 a 80.000. E
realmente vai 80.000. Só o ar
condicionado central da minha casa ficou
em 45.000. Então é é esse ticket aqui
mesmo. Margem bruta de 30 a 45%,
realmente projeto com engenharia aqui,
né? Então aqui tem projeto de engenhari
junto, tem AVCB, eh, ah, tem um monte de
documento que tem que assinar lá.
percentual de receita recorrente de 15 a
35% com manutenção, estrutura de
manutenção preventiva que a gente pode
oferecer. Então, olha que doido, eu com
esses dados eu chego pro meu cliente,
então imagine que meu cliente aqui é a
JB e eu ajudo a estruturar o negócio
dele, tá?
insites direto de 8 a 10 insites direto.
Top players vendem projetos mais
engenharia, não só instalação. Então,
olha que legal, o posicionamento não é
de instalação de ar condicionado, e sim
de projetos de engenharia. Laudo técnico
mais ART, verdade, ART, AVCB, não, ART,
que é que precisa ter assinatura de
engenharia, de engenheiro e tudo mais.
Mais Memorial Técnico, eleva um ticket
de 20 a 50%.
Legend Dominate. Não tem a mínima ideia
do que poda. Tem que pesquisar. Google
search mais Google Local. Ah, tá. Olha
que legal. Google Search mais Google
mais portfólio técnico validado de 60
800 80% dos leaders qualificados vem de
intenção ativa. Maravilhoso. Posso gerar
inclusive aqui eu já levo, olha a
sacada. Eu levo pro meu cliente a
estratégia, a estratégia de gerar
conteúdos orgânicos para blogs. Um, isso
chama native ads, que são ads nativos
falando o seguinte: "Olha, fulano,
eh, eu vou eu vou gerar para você dois
artigos por mês, porque esses artigos
vão aumentar a quantidade de lead
chegando para dentro do teu funil, vai
cair no teu pipeline. O atendimento para
esses leads vai ser desse jeito, vai ser
assim, vai ser assado."
Por quê? Porque isso vai aumentar o
volume de fechamento. Ou eu posso gerar
uma IA que gera esse tipo de artigo para
servir como nutrição, onde eu vou nutrir
os leads que entraram com o foco em
aumentar as vendas. Eu acho que vocês
começaram a entender agora que não tem
nada a ver com IA, né? Não tem a ver com
IA. Tem a ver com gerar resultado.
Não tem a ver com IA. Ó, se você, minha,
minha minha irmã, ó, olha aqui, ó, ó as
gambiarra aqui. Cadê você aparecendo? Ó
lá,
já saiu até a luz aqui, ó. Não tem a ver
com IA, tem a ver com geração de
resultado. Empresário quer faturar mais,
empresário quer ter mais margem,
empresário quer ter mais escala. O
empresário ele tá buscando ter um
conselheiro confiável como parceiro,
entendeu? Então, não seja um prestador
de serviço, apenas não seja uma pessoa
que só queira levar uma ferramenta ou
vender hora ou arrancar dinheiro do
bolso do empresário. Seja a pessoa que
gere resultado para ele, seja o
conselheiro confiável do do como um
conselheiro confiável para ele, para ele
como empresário. seja um parceiro real,
não seja só um um um cobrador de horas,
uma pessoa que que ele vai ver, falar:
"Pô, não, esse cara aí, se eu
vacilar com ele, ele tá me mordendo
20.000, ele tá me mordendo 30.000. Não,
não se posicione desse jeito. Então,
olha como é simples você empreender.
Olha como é simples você empreender com
tô vendo que até agora eu não falei nada
de se a gente vai desenvolver em Google
ADK, se a gente vai fazer em multiaent,
se a gente vai fazer estrutura com guard
rail, com não sei o que lá mais, vamos
usar Lang Chain, vamos usar
semantic kernel, não interessa. Essa é a
parte técnica. Essa é a parte que a
gente consegue resolver se a gente
fechar o contrato. O que interessa
principalmente é qual que é o modelo de
negócio. Permite a alavancagem. Quantos
clientes eu consigo pegar? Qual que é o
tamanho do mercado para eu atender? O
que que eu vou oferecer? O que que eu
gero de valor para ele? Putz, se eu gero
isso aqui de valor, eu posso cobrar
isso? Não posso? Posso. Se eu cobro isso
e eu fecho 10 clientes, eu consigo fazer
x milhões em tanto tempo.
P agora eu tenho certeza que eu explodi
sua cabeça. Agora eu tenho certeza. É
por isso que no ano, só no ano passado,
a gente já ajudou mais de 280 parceiros
a empreenderem com IA, criar suas
ofertas, lançarem, montarem as suas
infras em mais de 30 nichos diferente.
Tem aluno meu que fechou contratos de
45.000 de implantação. Outros chegaram a
romper e bateram 90.000 de implantação
pro nicho de agro, por exemplo. Alguns
20.000, 1000
ticket alto, porque a implantação gera
para você oxigênio. É o setup, né? Te dá
oxigênio para você pegar esse dinheiro,
reinvestir para trazer mais lead para
você criar a sua carteira de
recorrência. Você joga num modelo
alavancado.
Esse é o corlet, esse é o rolê.
Tão conseguindo entender? Espero que
sim. Espero que todos vocês estejam
acompanhando muito bem isso aqui. Então,
olha aqui, ó. Insites direto. Ele já
montou todos os insightes. É, é
WhatsApp. CL menor que 5 minutos aumenta
show de de 15 a 30%. O tempo de resposta
correlaciona com o fechamento. Proposta
visual com simulação 3D. Isso aqui é
complexo demais. Pacotes de manutenção
anual embutidos aumentam o LTV. Olha que
legal, que estratégia legal. Você
concorda que se você pegar isso aqui
como insite na prospecção, no modelo da
venda, você chegar pro teu cliente já
apresentar até as estratégias de
fechamento, de aumento de venda para
ele, ele vai fechar contigo? A ch ou
melhor, a chance dele fechar com você
aumenta drasticamente. Se você ainda
fizer parte da acelera, onde a gente vai
te entregar isso aqui, aí aumenta cada
vez mais. Doideira. Ó, explodir sua
cabeça agora. Clica aqui agora e já
garanta já tua vaga para est no workshop
com a gente.
CRM com followup técnico aqui. Tudo bem,
né? Quick Pixs. Vamos lá. Google search
focado em projetos de ar condicionado.
OK. SLA de do WhatsApp. Pacote de
instalação mais manutenção de 12 meses,
ó, de 25 a 40% da LTV. parcerias com
arquiteturas, então, estruturar todo um
processo de fazer parcerias com
arquitetos também para que eles possam
indicar eh o nosso cliente. Aí aqui
oferta, projeto técnico premium, reduzir
risco percebido, cálculo o término mais
art, a gente estrutura tudo isso aqui
para Olha, ele já deu tudo, cara. Nossa,
é maravilhoso esse nosso, esse meu
agente aqui. merda. Aí,
deixa eu mostrar isso aqui para vocês. O
arquitet os, ó,
vamos desenhar a nossa a nossa oferta, a
nossa infra de A aqui rapidinho, porque
ele vai aplicar isso daqui pra gente, ó,
para esse nicho que eu escolhi nesse
ticket que você vai entender, que você
entendeu aqui, ele vai já aplicar todo o
framework de dor, de gap.
E esse daqui, ó, que ele vai mostrar o
mercado, o antes e o depois com
relacionamento
pra gente montar nossa oferta, pra gente
poder vender antes de montar a
infraestrutura.
Sabe quando você perde tempo fazendo o
produto primeiro antes de tentar vender?
Tá errado. Por quê? Porque você não sabe
se o seu produto é aderente, se aquela
dor realmente é a dor de mercado, se o
mercado pagaria para resolver. Então,
primeiro você valida. E validação é
venda, validação é Pix. na conta. Vamos
pegar aqui o arquitectur e vou falar o
seguinte, ó. Eh, escolhi
escolhi o nicho de eh empresas de
engenharia que fazem instalação
de ar condicionado para outras empresas
e também atendem o B2C
em um menor volume, porém alto padrão.
Aí aqui a gente manda, ó.
Vamos lá. Papá. empresa de engenharia,
continuando etapa um, definição do
mercado. Olha o que ele já vai fazer pra
gente, porque subnicho é importante.
Podemos podemos usar empresas de
engenharia eh HV AC focadas pá com o
porte, se você concordar. Sim, concordo.
Aqui ele já vai fazer uma estruturação
de um plano de go to marketing pro nosso
cliente. E eu posso novamente usar isso
para mim, no caso eu que tô
empreendendo, ou para eu mostrar pro
cliente que eu estou atacando. Gente, a
minha iluminação está alterando porque a
minha irmã está até agora tentando fazer
uma ring light funcionar aqui. Táou
[risadas]
>> a ficou, tá excelente. Tá ótimo. Então
vamos lá.
Aí o que que ele já trouxe aqui? Leitura
estratégica, mercado fragmentado.
Perfeito. É o tipo de mercado que a
gente gosta. Auticket, capacidade de
pagamento. Um projeto adicional de
150.000 mais margem líquida de 25, gera
37.000 de lucro. Uma infra de A entre
30. Olha como que ele bateu o valor, tá
vendo, ó? Já tá com a nossa a nossa
máquina de alimentada por trás com os
dados. Então, de 30 a 60.000 de
implantação, se paga um projeto
adicional, já justifica. Então, tipo
assim, aquele cara, um único projeto já
faz a coisa toda acontecer. Então é o
nicho que ele concluiu, ó, bateu todos
os tickets, já bateu todos os os
cheques. Ticket alto, margem saudável,
dura clara, tem forte potencial de
contrato recorrente, mercado pouco
profissionalizado em aquisição
estruturado. É um nicho ótimo. Agora
vamos lá. Ele vai mapear o problema
sistêmico. Sim, pode avançar aí. Aqui
ele vai mapear os problemas desse nicho
em específico. Por quê? Porque esses
problemas vão me ajudar a construir o
pit de venda para vender a
infraestrutura para essa galera.
cara. Isso aqui, ó, cinco cenários.
Olha como essas dores aqui também são
dores de outros nichos que você deve
conhecer também, tá? Primeira,
dependência de indicação e network. Eu
conheço marcenaria com esse problema,
escritórios de arquitetura com esse
problema, engenheiro civil com esse
problema, construtoras com esse
problema. Isso aqui é o problema do
mercado. Então, falha de geração de
demanda, tá? Segundo problema,
orçamentos enviados sem sistema de
follow-up. Só manda o orçamento. Quando
lembra, você não esquece de mandar o
orçamento ainda e você tem que pedir 10
vezes.
Esquadrias tem esse problema. Eh,
empresas que vendem vidro tem esse
problema. Cara, na construção em geral,
esse aqui é o problema mor. Problema
mor. Terceiros, falta de qualificação
técnica prévia. Equipe, equipe técnica
participa de reuniões longas com prpects
não qualificados. Significa que não tem
pré-vendedor, não tem pré-venda, não tem
SDR. Isso aqui faz o engenheiro gastar
tempo com o cliente que não tá pronto
para isso. Pós-venda não estruturado,
perda de recorrência, porque ele entrega
o projeto, o cliente some, ele não
consegue travar o cara para fechar um
LTV, para aumentar o LTV do cliente,
vender mais para aquele cliente que ele
já conquistou. Que que é mais fácil?
Vender pro cara novo ou vender para quem
já comprou de você? Vender para quem já
comprou de você. Logo, estruturar uma
estratégia de venda de outros produtos
é um aumento significativo de
faturamento. Assim, ó, é o frutas
baixas.
Não é só I, não é só I, pô. Ausência de
autoridade digital técnica. Outro ponto,
cara, como que é o posicionamento
digital dessa galera? extremamente
baixo. Então assim, ele já fez um
mapeamento aqui para mim. Só de eu bater
nessas dores, você que tá aí me ouvindo,
você concorda que eu já consigo gerar
resultado para esse cliente?
É lógico. Logo, você vê como aqueles
30.000 de implantação não é tão alto
assim. Lembra só, cada venda pode ser de
de 15 a 80.000.
Então, uma venda já se paga. 30.000 não
é nada.
Entendi. Se eu resolvo a dor desse
escritório, eu consigo resolver a de
outros e a de outros e a de outros. Tem
mais 30.000 escritórios pelo Brasil
espalhados. Tem um monte para eu atuar.
Você vê como não faz sentido ficar.
Agora vou te perguntar. Faz sentido
vender tráfego pago?
Faz sentido vender automação de A e
cobrar 20.000 no projeto de automação de
A e colocar automação? Já era. Ninguém
faz. Faz sentido eu desenvolver e
transformar isso num SAS e cobrar R$ 300
por mês? Não faz. Também faz sentido eu
ficar vendendo eh projeto fechado para
esse cara vendero para ele pagar por
hora para desenvolver o sistema para
ele? Não faz. Faz sentido eu atender
empresários ou empresas de forma
genérica tentando resolver o problema de
todo mundo. Não faz.
Travei, travei. Voltei, voltei, voltei.
Logo, o que que faz sentido? Escolhe o
nicho, detecta os gaps daquele nicho, um
nicho que tenha potencial de
crescimento, implementa uma
infraestrutura de a, estrutura ela para
resolver todas as dores,
monta sua land page, monta o seu funil
de aquisição, vai atrás dos clientes,
começa a pegar os clientes, começa a
fazer apresentação, começa a fazer call.
de fechamento, fecha o primeiro cliente,
pega o dinheiro do primeiro cliente, usa
para começar a desenvolver, para
alavancar, já coloca dinheiro o restante
tráfego pago para pegar o próximo
cliente, alavanca e vai crescendo.
É isso aqui. Esse aqui é o segredo, pô.
Fala que não é o melhor caminho ou um
dos melhores, lógico que é. Ó, vou
deixar mais uma vez o convite para vocês
estarem comigo no dia 21/02 agora,
sábado, no workshop Grow F system. lá a
gente vai ter muito mais tempo para
trabalhar. Esse vídeo já tá ficando
muito longo, não vou me alongar mais,
senão vai ficar 10 horas de vídeo aqui
no YouTube, ó. Aguardo você lá. E se
você quiser ajuda para tirar sua ideia
do papel, para você emitir a sua
primeira nota fiscal em até 90 dias,
acelera é para você. Você vai clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo e vai conhecer aera 360 também.
Tchau para vocês que eu tô no sítio.
Acho que eu já entreguei demais aqui.
Espero que vocês tenham absorvido o
máximo possível. Se você curtiu, já
deixa seu joinha, já comenta aqui, já
fala aí, pô, fez sentido, ou? Não fez
sentido. Acho que você entendeu agora
como que você constrói uma infra de ar.